Kvalitetskontroll är en
realtidsfunktion som är utformad för
att identifiera vanliga fel och
inkonsekvenser innan en rapport
signeras.
När du dikterar granskar
kvalitetskontroll automatiskt ditt
rapportinnehåll och visar aviseringar
och överväganden för Smart Assist så
att du kan åtgärda problem tidigt
innan du slutför rapporten.
Den söker efter tre vanliga typer av
avvikelser: laterala matchningsfel,
matchningsfel för kön och potentiella
kritiska testresultat eller användbara
resultat.
Laterala matchningsfel uppstår när den
dikterade sidan inte matchar det
ordnade provet.
Matchningsfel för kön jämför
patientdemografi med könsspecifika
termer i rapporten. Dessa aviseringar
ignoreras automatiskt när ett
icke-binärt kön identifieras.
Kritiska resultat och åtgärdsbara
resultat flaggas baserat på
fördefinierade termer som
konfigurerats av
systemadministratören.
När du har korrigerat rapporten tas
motsvarande avisering bort
automatiskt.
Om ett problem inte löses innan du
signerar visas en varning i
kvalitetskontrollen så att du kan
granska avvikelser innan du slutför
rapporten.